grann där vänta så eller om du kan luta
Tallen lite mer Men det är nog lättare
att spänna linan blir det bra eller Nej
det blir det inte men det får duga Jaha
du menar att du spänner i två riktningar
ja du fan inte dum det Nej genialiskt
lärde du dig det hos urin invånarna men
allt
då det är för fan
ryssarna Ja men du det var ingen bra
täckning här Ja skitsamma men det är
lite allt
[Musik]
ett det Det känns som du har gjort ett
ju för fan två timmar och lösa det Livet
är tufft i vildmarken Livet är tufft vi
lägger på lite pinnar här borta ja vi
får hitta nya pinnar Ja det är bra glöd
fortfarande Vi behöver bara lite
ved [ __ ] mysigt ljud nu ska vi göra
efter det Jag har aldrig Det här har jag